Введение
==================

Данный репозиторий несет в себе исключительно учебный характер, и преследует цель - создать приложение "AboutMe", которая поможет ученику отточить практические навыки в Android разработке.

Правила
=======

Для работы с данным репозиторием, необходимо выполнить несколько условий

1. Для реализации необходимо использовать Android Studio >= 3.0
2. Верстка должна соответствовать дизайну, который можно найти в `design/about_me.sketch`
3. Чтобы начать работу, надо прежде всего сделать форк данного репозитория, и когда будут готова рабочая версия, сделать PR(pull request). После ревью, PR будет смерджен в отдельную ветку с ником контрибутора.
4. На данном этапе НЕДОПУСТИМО использовать какие-либо сторонние библиотеки, в входящие в "White List"

### White List

1. Glide v3 or Picasso
2. Constraints Layout

Техническое задание
===================

Приложения состоит из 3 activity

1. MainActivity - точка входа в приложение, основное требования: экран должен быть прокручиваемым(ScrollView). Содержит в себе:
   * Preview-Изображение, это может быть личная фотография или аватарка
   * Панель с Именем и номером телефона. При продолжительном нажатии на номер телефона, он должен копировать в буфер, о чем должен выводиться Toast-уведомление
   * FloatButton с иконкой звонка - при нажатии должен производится звонок на номер телефона, который указанный в пункте выше
   * Email Button - при нажатии - открывается приложение электронной почты с темой "Автору приложения AboutMe" и с email указанным в приложении.
   * Social Button - можно указать профиль любой соц.сети, при нажатии - открывает этот профиль.
   * Навыки и Интересы - Recycler View с GridLayoutManager'ом. При нажатии на конкретный элемент - открывается соответсвующий activity.
   * Галерея изображений с физического носителя девайса. Если фотографий нет - вывести TextView с соответсвуюм текстом.
   * Button "Подробная информация" - особенность кнопки в том, что она всегда должна быть "прижата" в низу экрана. При нажатии: появляется Dialog с подробной информацией

2. SkillsActivity
3. InterestsActivity

### Основные требования

* Версия Android SDK >= 14
* Приложение должно поддерживать повороты экрана (Landscape и Portrait)
* Верстка должна выглядеть одинаково на разных размерах экранов
* Все картинки должны быть нарезаны под все разрешения и храниться как ресурсы drawable. Можно пользоваться http://romannurik.github.io/AndroidAssetStudio/
* Весь статичный текст должен быть в ресурсе strings.xml
* Все размеры должны быть в ресурсе dimensions.xml
* Все цвета должны быть в ресурсе colors.xml
* Требуется локализация для языков: русский, английский
* Иконка приложения должна быть в mipmap

Ход выполнения работы
=====================

0. Заполнить strings.xml, colors.xml и dimensions.xml необходимыми значениями
1. В **main_layout.xml** сверстать основные UI элементы приложения
2. Сверстать **item_char.xml**, в котором должна быть верстка элемента CharacteristicsAdapter(интересы, навыки)
3. Подключить **item_char.xml** в CharacteristicsAdapter
4. Сверстать **item_gallery.xml**
5. Подключить **item_gallery.xml** в GalleryAdapter
6. Создать инстансы адаптеров в MainActivity
7. при помощи findViewById найти все View элементы и сохранить их в переменные
8. Установить LayoutManager'ы для RecyclerView адаптеров галереи и характеристик
9. Написать обработчики нажатия на UI-элементы и реализовать их бизнес-логику
